(Hace cinco años,
provincia Hexi, ciudad de Kalisha)
¡Hola
si no se vende, olvídenlo.
¿Me estás dando un paseo?
(Bajar las escaleras)
(y girar a la derecha.)
¿Estás loco?
(Baja las escaleras y gira a la derecha.)
(Usted paga, y entregaré los bienes.)
Comprobaré las mercancías primero.
No vuelvas.
¿Qué quieres, colega?
Tienes una. ¿Por qué comprar más?
Un arma no es suficiente.
Abre la bolsa.
Camina.
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 3 =
Hola.
Ven.
Sr. Cheng, te encontraré otro día.
Está bien.
Sr. Cheng.
Gracias por salvarme ayer.
Me salvaste, Sr. Cheng.
Toma asiento.
Gracias.
Recuerdo que tu apellido es Lin, ¿verdad?
Es bastante raro. En tiempos antiguos,
hubo alguien llamado Lin Xiangru.
Es el mismo Lin que el tuyo.
No. Mi apellido es Gu.
Gu como en gu dai.
[* tiempos antiguos]
Bueno, ese apellido es aún más raro.
Déjame ver tu documento de identidad,
(Nombre: Lin Na,
dirección: Provincia de Hexi, ciudad de Kalisha)
Es realmente Lin Na.
Así que deberías llamarte Gu Linna, ¿verdad?
Sí.
Aquí.
En Kalisha,
es una persona famosa.
Una muy famosa.
Nombre Gu Mulan.
¿Gu Mulan?
¿Esa cabeza criminal?
Incluso tenemos una canción infantil
maldiéndolo específicamente.
Es algo como
gu Mulan, hechos tan astuto,
la notoriedad se extiende, muy alta.
Viejo y extraño, en la juerga del mal,
transformándose en un regocijo fantasmal.
No es una canción. Es solo una rima pegajosa.
Cuando éramos niños, si se portaban mal,
los adultos dirán "Gu Mulan está aquí".
Nos asustaría a los niños para que no lloraran.
Eso es nuevo.
Pero una octava parte de Kalisha
tiene el apellido Gu.
Lamentablemente,
solo hay una famosa.
La tasa de éxito no es buena.
Ese viejo malo ha influido
aquellos de nosotros con el apellido Gu,
pero esto es sólo un asunto trivial.
Lo que es verdaderamente odioso es que
empañó el nombre de los lobos del Noroeste.
¿Son ustedes los embajadores promocionales
para los lobos del Noroeste?
Oficialmente, somos voluntarios
para el área escénica de la montaña Wolf.
Pero siempre lo he tratado
como mi principal trabajo.
Para hacerlo,
se necesita mucho
de energía y tiempo, ¿verdad?
¿Te gustan los lobos del Noroeste
y eso?
Claro.
Los lobos del Noroeste son
los animales más unidos del mundo.
También son
el símbolo espiritual de nosotros los Northwesters.
Déjame decirte, Sr. Cheng.
Cuando tenía seis años, me mordieron las hienas.
En esa época,
era una bolsa de lobos del Noroeste
eso asustó a esas hienas.
Así que realmente me gustan.
Ah, sí.
Las entradas.
Si tienes tiempo,
puedes ir
(Parque temático Kalisha Northwest Wolf)
a nuestro Área Escénica de la Montaña Wolf
a echar un vistazo.
Es bienvenido en cualquier momento.
Gracias.
Si tengo tiempo,
definitivamente iré a buscarlo.
Guardo estos boletos.
VI las cosas que compraste.
Son demasiado preciados.
Mi cuerpo con discapacidad parcial no puede manejarlos.
Cuando tus dos se vayan más tarde,
llévales.
¿Con discapacidad parcial?
¿Qué tiene de malo?
¿No puedes vivir una vida normal
como las personas comunes y corrientes?
Decirle que no marcará una diferencia.
No entenderás.
Nana.
Hienas me mordió.
No hay esperanza de curación.
Lo siento.
No lo dije así.
Sr. Cheng.
Cuanto más deficiente sea una persona,
cuanto más se esfuercen
a la perfección.
Así que me gusta bailar.
Y quiero hacerlo perfecto.
¿No puedo bailar bien
solo por esto?
Puedes.
Así que todos necesitamos
para cuidar nuestro cuerpo.
Aprenderé de vos
y cuidar de mi cuerpo.
Escuché al médico decir
su corazón tiene un problema.
¿Qué tonto
tiene labios sueltos?
Es
una señora bastante guapa.
¿Esa que frecuenta mi habitación?
Bueno, puede decir
lo que quiera.
El hospital
no es un buen lugar para quedarse.
Si ustedes dos no tienen nada importante aquí,
no tienes que quedarte aquí conmigo.
Vuelve.
En realidad, Sr. Cheng,
mi tío tiene también un problema de corazón.
Es bastante grave.
Su médico tratante
es un viejo experto.
Actualmente está en Kalisha.
Pero es el más autorizado
médico del corazón en nuestra provincia.
Específicamente
obtuvo su tarjeta de visita.
Está bien. Gracias.
Está bien, entonces.
No te molestaremos más.
Está bien.
Ten cuidado y descansa bien.
Toma esas cosas
con usted cuando se vaya.
Adiós, Sr. Cheng.
Gu, toma...
Sr. Cheng.
Espera un momento.
Qiao Dan.
Dile a la estación que te necesito
para investigar a alguien para mí.
Te enviaré el número de identificación más tarde.
Revisa su origen familiar para mí.
Se lo enviaré.
¿Qué pasa?
Trabajar en el escuadrón de vicio
hicieron revivir tus viejos problemas?
Aguarda un momento.
No hables de nada más por ahora.
Déjame probarte dos
en tu tercer idioma extranjero.
¿Se ha quedado atrás
en el tercer idioma extranjero?
¿Qué significa esto?
Es...
¿Fue usted?
No. Déjame decirte.
Mira.
Esta casa.
He visitado tres veces.
Vamos juntos más tarde.
Esta ubicación es muy buena.
El medio ambiente
me pregunto si eras tú.
Junto a ella hay una escuela primaria
y una escuela secundaria experimental.
¿Eres tú?
Tienes que
me pregunto si eras tú.
Sí.
Ya he pagado
pagó el pago inicial por ti.
Pero para la renovación,
tienes que elegir el estilo tú mismo.
Puedo ayudarle a vigilar
sobre el proceso de renovación.
Después de su renovación,
tienes que prestar más atención a esto.
Sr. Cheng,
no estoy hablando de la casa ahora.
¿Fue tú quien me impidió unirme?
Únase a qué?
Soy la persona más adecuada
para acercarme a Gun.
¿Por qué no me dejas hacerlo?
Es cierto.
¿Por qué no te dejaron hacerlo?
Sr. Cheng.
¿Te visitó Tai Jefe ayer?
No tiene tiempo para visitarme.
Si no fuera él,
entonces, quién más se molestaría
ir a una tienda de frutas frescas
frente a nuestra estación
y comprar una cesta de frutas para usted?
Esto es de Duan Qing.
He estado en CID durante tantos años.
¿No puedo tener unos cuantos amigos?
¿No es normal que alguien me visita?
Mi amo estuvo conmigo todo el día de ayer.
¿Qué están tratando de hacer?
¿Están usando esto como sala de interrogatorios
y tratarme como una sospechosa?
Sr. Cheng.
Sabía que eras tú.
Yihan.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo
que administro la PSB Hanbei?
¿Y qué digo?
Permítame recordarles.
Órdenes de superiores,
como subordinado,
solo tienes que ejecutarlos.
No hay otra tontería, ¿entiende?
Bien.
Completaré la tarea.
Entonces, ¿por qué interferiste
con la decisión del Jefe Tai?
¿Con quién interferí?
Como director adjunto
de la brigada de vicio,
puedo manejar los asuntos de tu CDI?
Si quieres preguntar, pregunta Tai jefe,
o su jefe, Duan Qing.
¿Por qué me pregunto?
Sr. Cheng, déjame decirte.
Mi mamá aún no ha regresado.
¿Con qué derecho tienes que detenerme?
Sr. Cheng, tiene razón.
¿Qué derecho tienes?
Yihan, siéntate.
Te pedí que te sentaras.
No lo haré.
Siéntate y deja que hable el Sr. Cheng.
Yihan,
si desea encontrar a su mamá,
no te dejo.
Pero permítame recordarles
que el único héroe que estás pensando
solo existe en las películas.
En la vida real,
opositores del mismo nivel
no es posible que tome dos al mismo tiempo.
Ni un campeón mundial puede hacerlo.
¿Entiendes?
Si realmente entras en la guarida del lobo,
no saldrás con vida.
Entiendo.
Crees que eres lo suficientemente fuerte
e inteligente ahora.
Tener esta confianza es correcto.
En aquel momento, pensé que
podía infiltrarme en el territorio enemigo,
entrar y salir siete veces
sin problema.
Pero, ¿cuál fue el resultado?
¿No quieres saber
con qué derecho tengo que detenerte?
Solo porque tengo esto en mi cuerpo.
El dinero está justo aquí.
¿Dónde está el arma?
(Mi objetivo era Gun.)
(Pero hasta ahora, todavía no tengo idea)
(cómo luce,)
(incluidos sus ojos, nariz)
(y boca.)
Gun.
Acércate. Charlemos.
(¿Sabes por qué me atacó)
(sin decir nada?)
¿Por qué tosiste
al entrar?
(Casi he perdido la vida)
(debido a una tos,)
(pero, ¿qué gané?)
(Solo logré
matar a uno de sus secuaces.)
(¿No es una gran pérdida?)
Todo por una tos sin sentido.
Ni siquiera era una señal para los demás,
pero despertó la sospecha de Gun.
Ni siquiera me dio un segundo
y me sopló al instante.
Pero, ¿qué estás tratando de hacer?
Estás tratando de transformar
en otra persona viva.
Vas a transformar
en el otro asesino para conocerlo.
¿Puede garantizar
que en las próximas 40 horas,
serás capaz de replicar
el otro asesino en su totalidad,
incluso haciendo coincidir cada latido del corazón
y respiración
con ese tipo?
Déjame decirte la verdad.
Gun es más cruel de lo que piensas
e incluso más paranoico.
Si hubiera sido yo,
no habría tosido.
Tu tos fue un error
y la causa directa
de las graves consecuencias
actualmente tienes que afrontar.
Oficial Chu.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás diciendo que
tiene mejores cualidades profesionales?
Lo has dicho tú mismo.
¡Brillo
me estás reprimiendo
porque no puedes ganar contra mí.
Lo dijiste a ti mismo,
yo no.
¡Tú pequeño ladrón!
No serás capaz de atrapar a Gun.
Aquí, ten una naranja.
Come.
Durante mucho tiempo no veo, oficiales.
Sra. Mu.
Fue esta habitación
que todo el ruido vino de?
Jóvenes. Son muy energéticos.
Ustedes dos, sean más conscientes en el futuro.
Esta es la sala enferma,
así que no se permiten ruidos fuertes, ¿entendido?
Sra. Mu, se marcha con el trabajo.
Me voy.
Sabes cómo es.
Son todos los oficiales
de la PSB Hanbei esta testaruda?
Un policía obstinado está solo,
pero un líder obstinado
es igual a un montón de policías obstinados.
Aquellos que respetan a sus maestros
y pasan la antorcha son buenos niños.
No olvidaron sus raíces.
Justo ahora, tus voces
eran las más altas en el pasillo.
Su madre ya no está cerca,
así que lo estoy educando en su nombre.
Lo tendré en cuenta de ahora en adelante.
Chu Yihan.
Eres el jefe.
Mira con cuidado. ¿Ves esto?
Operación interrumpida.
¿No estábamos de acuerdo
seguir las órdenes antes de emprender acción?
Siempre pasas el rato con estos oldies.
¿Puedes soportar devolverles?
Vine aquí a hacer eso.
¿Qué puede hacer sobre mí?
Quedan todavía 40 horas,
entonces, ¿qué quieres hacer?
Te haré compañía.
Dimitir y trabajar solo.
¿Y qué tal?
Han, ¿en serio?
Soy el único funcionario
entre tres generaciones de mi familia.
Pensaba confiar en
este trabajo estable para estos dos años
y tener la oportunidad de atrapar a una mujer.
Mira lo asustado que estás.
Vamos.
Volvamos y recibamos nuestra reprensión.
¿Me estás secuestrando?
Estás bromeando, ¿verdad?
Escuché que te gustaba su madre
cuando eras más joven.
No, No lo hice. Fue admiración.
Respeto,
es puramente a nivel profesional.
Eso no cuenta como gusto.
Es cierto.
Cuando estábamos en la escuela,
su madre era una figura legendaria,
el vientre más feroz de su lote.
Varios lotes
de estudiantes varones en nuestra escuela
la admiraba.
Es todo en el pasado.
¿Lo has entendido bien?
¿Estás haciendo la cirugía,
o desea volver
para trabajar como trabajador modal?
Escucharé todo lo que dices.
A partir de ahora,
te escucharé
no importa lo que sea.
Quieres.
La aguja.
Te sirve bien.
Deberías tomar la decisión tú mismo.
No te puedo ayudar.
(Mu Shaobai)
¿De dónde sacaste esto?
¿Qué pasa?
La chica que acaba de venir se fue.
Ah, claro.
Este tipo también tiene el apellido Mu.
¿Es un pariente suyo?
Mi padre.
Espera.
¿Debo
encontrar tiempo para visitarlo?
(Maestro.)
(El padre de la chica es Gu Jianguo,)
(y su madre es Jiang Jiulin.)
(Ambos fallecidos.)
(Si recuerdo correctamente,)
(esta debe ser la octava hija)
(has encontrado para Gu Mulan.)
(Al parecer,
necesitamos encontrar la novena.)
(Maestro,
envió la información a tu teléfono.)
(Por favor, echa un vistazo.)
(Mu Shaobai)
(Hospital Murray)
(Características de Long Qi)
Capitán Duan.
Mira.
Oficina de Seguridad Pública de Lanchuan
enviada esto.
¿Qué nivel de rencor toma
tratar a un adolescente de diecisiete años así?
Long Qi confesó
que esta fue una orden
de alguien llamado Bai.
Tuvo a la persona equivocada
pero tampoco la dejó ir.
Alguien llamado Bai?
¿Quién es?
Confesó el hermano menor de Long Qi
que era el único empleador
a quien había conocido cara a cara.
Aunque no podía ver la cara del tipo,
nos dio información básica de Bai
como la altura, el peso y el acento.
Así que ni tú ni Tai Jefe
quiere que Yihan vaya en esta misión.
¿Está acostumbrado a usar su izquierda
o la mano derecha?
Mano derecha.
Pero cuando esté nervioso,
usará su mano izquierda
para tocar su frente.
Sí.
Eso es casi correcto.
Discúlpeme.
Necesito llamar.
Hey, Nana.
Oye.
He terminado el día.
Estoy en el Magic Finger Piano Studio
en Hantang Road,
eligiendo un piano para tu hermana.
Me temo que podría
tomar la decisión equivocada.
¿Por qué no vienes
y darme algún consejo?
Claro. Estoy cerca.
Nos vemos en un tiempo.
Nos vemos más tarde.
Hola.
(Hola.)
Bienvenido a nuestra tienda.
(Bienvenido a nuestra tienda.)
¿Lo has desarrollado?
Sí.
Nuestro software
no solo puede imitar el sonido de un piano
pero también imitan voces humanas.
Solo graben su voz,
y replicará su voz.
Bienvenido.
(Bienvenido.)
Esta es la voz de mi madre.
¿Quién eres?
- Ven conmigo.
- ¿Qué estás haciendo?
Cómelos.
¿No es esa la pandilla de biqueros?
¿Cómo se liberan tan pronto?
Llamar a la policía.
¿Por qué? ¿Has olvidado quiénes somos?
Detiene el coche.
Déjame decirte.
Es mejor que no muestres demasiado tu cara
si quieres imitarte con Long Qi.
Haz que Li y los demás vengan aquí.
No compraré tu piano,
pero compraré su ordenador.
Lo siento, señor,
pero esto no está a la venta.
Srta.
Mi hermano menor solo
te tomó una foto.
¿Era necesario que
para alborozar tanto?
Ya he llamado a la policía.
Apártate.
Firma esto,
lávese el pulgar,
y lo resolveremos en privado.
(Acuerdo de liquidación)
¿Está bien?
Sueña.
Pon tu pulgar y firma.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve.
No te vayas, o te mataré.
¿Qué está pasando?
Déjala ir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Soy policía.
Déjala ir.
¿Policía?
Enséñame tu documento de identidad.
Con tu mirada,
quién estás fingiendo ser?
Cuida de él.
¿Qué estás haciendo?
Atacar a un oficial, ¿eh?
Firma ahora, o te mataré.
Date prisa.
Corre.
¿Qué pasa, Nana?
Consigue a los guardias de seguridad.
Volveré y los veré.
Nana.
No me malinterpretes,
pero dije que no seas tan impulsiva.
Mira lo que has hecho.
No deberías haberme llamado, entonces.
Gracias.
Eres del hospital.
No lo menciones.
Es un procedimiento de rutina.
¿Son ustedes la policía?
Para la gente...
No somos la policía.
Soy Long Qi.
Soy Gu Linna.
Gracias.
Yu Daluo,
como en Yu Zecheng,
da Zhangwei y Chen Jialuo.
Puedo cocinar y leer tarjetas tarot.
Gusto en conocerte.
Rápido, llévales.
Daluo.
- Por la mañana, señora.
- ¿Dónde has encontrado a estos hooligans?
Se encontraron en la calle.
Capitán Duan, ¿funcionará esta cicatriz?
Este es un acuerdo único,
así que tenemos que terminar las cosas en el lugar.
Una vez que se prolongue la batalla,
significará fracaso.
Jefe Tai.
Sobre mi mamá,
nunca dudaste de ella?
Cuando tenías doce años,
la organización envió a tu madre
infiltrarse en la Banda de los Lobos del Noroeste
como agente encubierto.
Han pasado más de diez años,
y muchas cosas han sucedido
durante estos años,
pero tienes que creer
que no importa lo que digan los demás,
siempre voy a creer en tu mamá.
A lo largo de mis años como oficial de policía,
tu mamá
era el oficial más destacado
he trabajado con ella.
Ella también
una de nuestras mejores investigadoras.
También creo en ella.
Pero, ¿no tenemos que capturar a Gu Mulan
antes de desentrañar todos los misterios?
¿Qué más quieres decir?
Quiero renunciar.
Como policía,
no tengo la habilidad
y cualificaciones
para llevar a cabo esta misión.
Respeto tu decisión,
pero como su hijo,
quiero encontrarla a mi manera.
Prometo que
lo mantendré en secreto
y no mencionaré este caso a nadie.
Mis acciones no interfieran
con tus planes o decisiones.
Si causo cualquier consecuencia negativa,
estoy dispuesto a rendir cuentas.
Siéntate.
Siéntese.
Echa un vistazo a esto.
(Archivos de personal de la Oficina de Seguridad Pública de Hanbei
formulario de inscripción de personal policial)
(Lin Ke)
♪ Con el abrazo del tiempo, espero la réplica ♪
♪ Pueden pasar los años,
aun así, tu mano en la mía sostiene su lugar ♪
♪ Por amor, una búsqueda eterna,
para siempre vale la pena esperar ♪
♪ Que los susurros de las emociones
llévame a ti, mi destino ♪
Según las reglas,
no estás calificado
para leer este documento,
pero te muestro esto
porque quiero que lo recuerdes.
Una.
Tu madre, Lin Ke, es nuestra heroína.
No la hemos olvidado
o renunciando a encontrarla.
Dos.
En la batalla con los lobos del Noroeste,
todos los que envié eran elites de la oficina,
pero ninguno de ellos regresó ileso.
Esta es una misión que no puede lograrse
a través del heroísmo personal.
Este es originalmente
es una cuestión de vida o muerte.
Si las emociones personales son demasiado fuertes,
definitivamente habrá problemas
pregúntate a ti mismo.
¿Estás luchando contra los lobos del Noroeste
por un sentido de deber de la policía,
o lo estás haciendo para encontrar a tu madre?
Incluso si no soy el hijo de Lin Ke,
sigo siendo el mejor candidato
para reemplazar a Long Qi
y acercarse a Gun.
Qing,
estoy
preparándome para la cirugía.
Una vez que me suba a la mesa de cirugía,
es una posibilidad de cincuenta y cinco.
En caso de que no lo haga,
me gustaría pedirte a ti y al Maestro
para cuidar de Yihan
para mí.
Ese niño
no es solo el hijo de Lin Ke
pero la nuestra también,
así que asegúrense de que no le pase nada.
Tranquilo, Fan.
Me aseguraré de que no le haga daño.
Genial.
Vuelve y descansa.
Todavía tengo que castigarte
en cuanto al accidente en el tren.
Ven.
Acepto el castigo,
pero aún quiero renunciar.
Puedes irte si quieres,
así que pierdas la teatralidad.
Pero permítame recordarles,
tu identidad
involucra un secreto crucial
relacionado con el caso de los lobos del Noroeste.
Incluso si estás suspendido,
debes quedarte en silencio
durante el período de confidencialidad,
entendido?
Estoy dispuesta a esperar.
Entonces espera.
Tai Jefe, todos siguen.
Iré a escribir mi informe de autoreflexión.
Maestro.
¿Qué pasó con ese chico?
¿Qué es esto?
(¿Lin Ke?)
(Información básica del personal de policía)
Maestro.
¿Estás planeando usarlo?
¿Lo has pensado?
Maestro.
Con la situación actual,
no poner en riesgo a ese niño
es nuestro resultado final.
Confía en nuestro equipo,
y no te pongas nerviosa.
Xiaowan,
una vez finalizada esta cirugía,
si es exitoso,
concluyamos nuestra relación.
¿Qué tipo de conclusión te gustaría?
Me gustas.
Enfoque en la cirugía primero.
Lo tomaré como usted estuvo de acuerdo.
No te preocupes por ti.
Cuando nosotros tres
comió la última vez,
noté que al niño le gustaba bastante.
Así que a partir de ahora, es mi hijo,
y soy su padre.
Cuidado de pacientes en el hospital
ya me cansa lo suficiente.
No quiero llevar a casa a un hombre enfermo.
Espera. ¿Cómo estoy enfermo?
Mi cuerpo es muy fuerte.
Además, ¿no dijiste que
es como si tuviera una bomba en mi pecho?
Mientras no detone,
puedo vivir durante décadas, ¿verdad?
Cuando ambos tenemos cien años,
sentado en sillones
y charlando lentamente,
ni siquiera recuerdas
tengo una enfermedad del corazón.
¿Quién te contó esta cirugía
va a ser un éxito?
Está bien si la cirugía fracasa.
Prefiero morir en tus manos.
De esa manera, no me olvidarás.
Incluso si me vuelvo un fantasma,
te seguiré todos los días.
Para con el disparate.
¿Por qué no
escribe una carta de declaración
diciendo que mi vida
o la muerte no tiene nada que ver contigo?
Voy a confiar todas mis 160 libras
a ti.
Entonces, puedes hacer
lo que quieras con este cuerpo.
¡Arrastralo
desmontarla,
o quitar lo que quieras.
Pero si muero de verdad,
tienes que cuidar de Yihan para mí
porque se volverá huérfano.
Eres ahora su futura madrastra.
Deja de hablar tontería.
Dr. Mu, ¿cómo puede golpear a un paciente?
Cong.
Me golpeó tan duro.
No, no.
Estábamos jugando alrededor.
Está bien.
Dr. Mu.
Dame los registros médicos
y prepárate para la anestesia.
Cong.
Te estoy confiando mi vida.
No te preocupes.
Empuja dentro.
Gracias.
¿Por qué trajiste tu teléfono?
Necesito enviar un mensaje.
Mamá, voy a hacer una cirugía.
El Dr. Mu lo realizará.
Mamá.
Usted y papá pueden estar seguros.
Todo estará bien.
El Dr. Mu dijo que
seré como una persona sana
después de la cirugía,
así que no te preocupes.
Voy a visitarte en unos días.
¿Te sientes tranquilo ahora?
Sí, sí.
Vamos.
Iré a prepararme.
Doctor. Déjame echar otro vistazo
en mi teléfono.
Sr. Cheng, estamos a punto de empezar.
Me temo que a mi mamá le preocupará
Gracias, y lo siento.
¿Has terminado?
(Preparate para la acción)
Capitán Lin.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪